Apakah kalian semua
takut pada suamiku?
Apakah ini sebabnya kamu
tidak akan meneleponnya?
Ngomong-ngomong, aku juga sangat takut.
Benar-benar.  Dia terlalu aneh.
Terkadang semanis 'Rasgullas'.
Terkadang, terlalu
pahit seperti labu pahit.
Tapi apakah ada
gunanya merasa takut?
Kita harus memanggilnya...
...kalau adatnya
perlu dilakukan ya?
Oke.  Saya akan menelepon suami saya.
Dengan baik!  Suamiku sudah ada di sini.
'Ibu gadis itu...
...tidak bisa memasuki rumah ini!'
'Kamu ingin membawa ibu
Bondita ke sini kan?  Oke.'
'Tapi sebelum itu...
...kamu harus
menyelesaikan semua...
...ritual pasca-pernikahan.'
'Aku bertanya-tanya, apakah suamiku...
...suasana hatinya sedang
baik atau buruk hari ini.'
Mulailah ritual yang diperlukan.
Memenuhi semua tradisi.
Pastikan, kamu rindu...
...tidak ada ritual.
Suamiku sedang dalam suasana hati yang baik.
Adat tersebut tak lain hanyalah
permainan antara pasangan baru, Anirudh.
Ini adalah perhiasan
dari pernikahan.
Anda berdua pasti pernah memakainya.
Sekarang kita akan menempatkan
bagian dari perhiasan Anirudh...
...dan bagian dari
perhiasan Bondita...
...di dalam air.
Jika bagian dari
perhiasan Anirudh...
...mengikuti bagian
perhiasan Bondita...
...lalu Anirudh...
...akan tertinggal dari
Bondita seumur hidupnya.
Bagaimana jika tidak ketinggalan?
Apakah saya akan mengikuti suami saya?
Ya.
- Tapi bagaimana kemajuanku...
...jika aku selalu...
...ikuti dia?
Mengapa Anda ingin maju?
Di sinilah Anda
harus seumur hidup.
Istri yang baik selalu
berada di belakang suaminya.
Ini adalah tradisinya.
Suamiku, kamu telah menang.
Sekarang, aku akan selamanya berada di belakangmu...
...seperti istri yang baik.
Trilochan, kecuali adat istiadat,
apakah kamu akan melakukan sesuatu?
Lanjutkan menjalankan adat
istiadat bersama mertua Anirudh.
Maka kamu bahkan tidak akan pernah menemukanku...
...di rumah besar ini.
Mengapa kamu begitu mudah
kehilangan kesabaran, Binoy?
Anirudh menjadi bagian
dari semua upacara.
Ini baik.  Bagaimana kau...
...kurasa kita akan membiarkan dia mendapatkan...
...ibu istrinya ada di sini?
Tunggu saja...
...dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Tidak peduli apa, aku akan...
...pastikan dia tidak
datang ke rumah kita.
Bihari!  - Ya pak.
Panggil Munshi.  Cepat!
Tentu.
Kalian berdua harus meninggalkan
bekas tangan kalian di kain ini.
Anirudh, kamu duluan.
Nyonya, giliranmu.
Sekarang ritual
berikutnya 'Bashi Biye'.
'Saya telah memenuhi semua ritualnya.'
'Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikanku membawa ibu Bondita ke sini.'
'Aku akan memenuhi janjiku.'
Ambil mobil saat fajar.
Mendengarkan...
...tidak seorang pun boleh tahu.
Kemana kita harus pergi?
Ke desa Bondita.
Sebelum Anirudh sampai di sana...
...Saya punya beberapa
pekerjaan penting di sana.
Saya harus menjelaskan
sesuatu kepada seseorang.
Seorang tuan tanah tidak menggunakan senjata...
...tapi kata-katanya terlalu tajam.
Kamu tetap bangun?
Aku harus pergi
ke rumah ibu besok.
Saya sangat senang sampai saya tidak bisa tidur.
Suami...
TIDAK!
'Bister' Babu.
Bolehkah aku pergi
menemui adikku Sampoorna?
Ya kamu bisa.
Bondita.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk bertemu dengannya.
Apakah ada waktu yang tepat untuk
bertemu saudara perempuanmu sendiri?
Jika ada, bagaimana kita mengetahuinya?
Aku tahu tidak ada waktu yang
tepat untuk bertemu adikmu.
Tapi Sampoorna dan Saurabh
tidak bisa bertemu denganmu hari ini.
Anda minum setengahnya.
Tidak aku tidak bisa.
Ibu bilang hanya laki-laki
yang boleh minum susu.
Mereka bekerja keras sepanjang hari.
Apakah ada masalah
untuk duduk di sebelah saya?
Sebenarnya...
SAYA...
Perutku terasa lucu.
Biarkan aku mengambil obat.
- TIDAK!
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Ini berbeda.
Berbeda?
Bagaimana saya menjelaskannya?
Saya merasa seolah-olah...
...ada kupu-kupu di perutku.
Biarkan aku duduk sambil memegangi perutku.
Lihat, masalahnya adalah.
Fokus pada orang lain,
bukan pada kupu-kupu.
Pada siapa?
Pada saya.
Maksudku, nyanyikan sebuah lagu.
Anda tahu cara bernyanyi, bukan?
Akankah itu menghentikan perasaan lucu itu?
Ini mungkin membantu.  Cobalah.
(Lagu daerah)
Bisakah seseorang bermimpi saat terjaga?
Mimpi yang sebenarnya adalah
mimpi yang kita alami saat terjaga.
Sampai impian itu tidak terwujud...
...itu tidak membuat kita tidur.
Bolehkah aku duduk di sini bersamamu?
Saya akan duduk di sini dan bermimpi.
Lalu aku akan bertanya padamu...
...bagaimana cara memenuhinya?
Saya tidak suka berbicara terlalu banyak.
Anda suka bermimpi?
Ya, saya bersedia.
Jadi, lakukan itu denganku.
'Bangsa saya akan berubah.
Tentu saja itu akan terjadi.'
'Tidak masalah jika aku sendirian.'
Aku telah memimpikan mimpiku.
Saya hanya harus memenuhinya.
Mungkin saja impian kita...
...terhubung.
Jika Anda tidak suka
berbicara tentang mimpi...
...bisakah kita bermain
hopscotch, suami?
TIDAK!
'Pengacara' Babu!
Ini sangat menyenangkan.
Bondita, berhenti menggangguku.
Saya tidak suka bermain.  Meninggalkan.
Anda tidak suka berbicara.
Anda tidak bermimpi bersama.
Anda tidak bermain hopscotch.
Jadi, apa yang kamu suka?
Diam!
'Suami tenggelam dalam bukunya.'
'Tetapi apa yang akan kulakukan dengan duduk di sini?'
'Aku seharusnya tidak tidur malam ini.'
'Bagaimana kalau aku mengompol?'
‘Aku hanya perlu menderita malam ini.
Ibu akan berada di sini besok.'
Sampoorna!
Saya harap kamu tidak terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Hari ini aku akan mencari tahu...
...siapa yang dinikahi Anirudh.'
'Biarkan aku melihat
apakah dia lebih cantik dariku.'
Kenapa kamu banyak tertawa?
Tunjukkan itu padaku.
Tunjukkan padaku, Bondita.  Tunjukkan itu padaku.
Tunjukkan padaku, Bondita.
Apakah kamu tidak marah?
Mengapa saya harus marah?
Bahkan aku sering mengacaukan
wajah cantik seperti itu semasa kecilku.
Bondita, aku juga nakal!
Seperti saya?
- Lebih dari Anda.
'Apakah Anirudh peduli padaku?'
'Kecemburuanku tidak ada gunanya.
Setidaknya dia bahagia menikah.'
'Itulah sebabnya dia
tertawa terbahak-bahak.'
'Lagipula, siapa pengantinnya?'
"Dia tidak mengatakannya tapi aku tahu."
'Sampoorna, kamu terluka.'
'Ini kesalahanku.'
"Seharusnya aku tidak terburu-buru."
'Pertama, kamu harus
memahami arti hubungan baru kita.'
'Aku harus memberimu
waktu sebanyak itu.'
Sampoorna, kamu boleh
tidur nyenyak di kasur.
Saya akan tidur di lantai.
Hai!
Hai!  TIDAK!
Anda tidur di tempat tidur.
Saya akan tidur di lantai.
Tidak, Sampoorna, kamu terluka.
Anda tidur nyenyak di tempat tidur.
Saya akan tidur di lantai.
Bukan kamu.  - Bukan kamu!
Anda.  - Anda!
'Anda!'
'Dewi Durga, tolong jaga
anakku di rumah mertuanya.'
'Semoga Bondita-ku menjadi begitu...
...banyak cinta di
rumah mertuanya...
...bahwa dia tidak boleh merindukanku.'
Putri Anda menikah
dengan seorang tuan tanah.
Apa lagi yang Anda inginkan dari Tuhan?
Dengar, Sumitra.
Kami bukan tuan tanah.
Lupakan ghee.
Kami bahkan tidak punya
uang untuk menyalakan api.
Jadi, mohon maafkan saya.
Kami tidak mampu menanggung
biaya lampu tanah ini.
Sekarang doamu tidak akan
sampai sampai ke Dewi Durga.
Salam!
Halo!  - Halo!
Tunggu disini.
Selarut ini?
Lima kambing.
Bukankah kita sudah berjanji akan
memberikan lima ekor kambing sebagai mahar?
Kami tidak bisa memberikannya
pada hari pernikahan.
Saya yakin, dia ada di sini
untuk mengambil mahar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mereka bahkan tidak menunggu sampai pagi.
Kapan pun waktunya,
kami tidak punya kambing.
Aku yakin, Bondita
yang nakal itu telah...
...menciptakan keributan.
Alhasil, Sampoorna
mendapat masalah.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Seandainya Bondita
menikah dengan lelaki tua itu...
...kita akan mendapat
banyak uang.
Dan Sampoorna
pasti hidup bahagia.
Aku akan menyalakan lampu ghee...
...untuk Dewi Durga
sebagai persembahan.